‫עימות בפסגה
‫זה צונאמי!
‫איזה כוח! הוא מפלצת מהאגדות!
‫אאוקיג'י...
‫פרחח!
‫ה-הוא עצר את זה!
‫אוי...
‫הוא הקפיא את כל המפרץ!
‫הספינות לא זזות מפה!
‫אש!
‫תשמידו את המובי דיק!
‫עכשיו, יוצאים!
‫סוף סוף יש לנו קרקע מתחת לרגליים!
‫תראו להם ממה אנחנו עשויים!
‫מפקדי היחידות נכנסו לקרב!
‫אל תפסיקו לתקוף!
‫איזה יופי, הקפיאו לנו את הים!
‫התלהטתי, כבר חם לי מידי!
‫זה לא יהיה קל...
‫גם סגני אדמירל ממפקדת הצי פה!
‫מעולם לא ראיתי כל כך הרבה
‫סגני אדמירל במקום אחד!
‫ממש כמו באסטר קול!
‫אבל מול אבא, או מולנו, הם לא משהו!
‫גברת צורו, תישארי מאחור!
‫דיי עם השטויות, פרחחים!
‫גם אם אסוג עד קצה הים,
‫מקום בטוח כבר אין.
‫תעלו את הספינה על המפרץ הקפוא!
‫תחסלו את כולם!
‫היעד שלנו: המפרץ! קדימה!
‫אשמח למות בשביל אבא!
‫מפקדת הצי, בואו כבר!
‫קדימה, פיראטי סקווארד!
‫כן!
‫סוף סוף זה התחיל.
‫מה, אתה כבר נלחם?
‫אני רק רוצה למדוד...
‫לראות במו עיני...
‫כמה אנחנו באמת רחוקים מהאיש הזה.
‫זה מסוכן!
‫תברח!
‫אבא!
‫הוא עצר את זה...
‫החיתוך הכי חזק בעולם!
‫מפקד היחידה השלישית...
‫ג'וזו היהלום!
‫ק-קיזארו כאן!
‫היי, רגע. זה מסנוור מידי.
‫הוא הדף מתקפה של אדמירל?
‫מה?
‫כולו להבות כחולות!
‫להבות כחולות?
‫אי אפשר פשוט...
‫לגשת ישר אל...
‫המלך, כן?!
‫מפחידים אתם, פיראטי זקן לבן...
‫מה זה הגוף שלו?
‫הוא ספג חזיתית את המכה
‫של אדון קיזארו, ועדיין חי!
‫השמועות על הכוח שלו לא שיקרו!
‫נדיר יותר מפירות הלוגיה...
‫זואן מיתולוגי.
‫תראו! הפצעים שלו נעלמים!
‫אין מצב! איך המתקפה לא עבדה?!
‫עדיין כואב.
‫שקרן.
‫זה מפקד היחידה הראשונה!
‫כל מכה, והלהבה מקימה אותו...
‫מארקו הפניקס!
‫עוד לא ראיתי ציפור כזו...
‫הממ... זה כן כואב.
‫שקרן!
‫אדון קיזארו!
‫יחידת הענקים! תיזהרו גם מהשמיים!
‫בטח!
‫הענקים באים!
‫תכוונו לרגליים! תפילו אותם!
‫אתם, אחורה!
‫ג'וזו!
‫איזה כוח!
‫מה הוא עושה?
‫נסו לעצור את זה!
‫זה גוש קרח!
‫זה גדול מידי!
‫בחיי, השניים האלו פשוט...
‫קמו ועזבו את העמדה!
‫אם אנחנו לא פה...
‫מי ישמור על השטח?!
‫גוש הקרח הענק הזה...
‫הוא הפך אותו לאדים!
‫זה גרוע!
‫סלעים געשיים!
‫אסור שיפגעו בנו!
‫ממזר!
‫אחת הספינות שלנו נפגעה!
‫תתרחקו מהספינות!
‫נראה כמו סוף העולם!
‫הלהבות האלו ראוותניות מידי.
‫פרחח המגמה, לך תדליק נרות
‫על עוגת יום הולדת.
‫הלוויות ראוותניות לא לטעמך, זקן לבן?
‫אש! אל תפסיקו!
‫אל תהססו!
‫התקדמו אל הכיכר!
‫עצרו את המפקדים!
‫אל תתנו להם להגיע לחוף!
‫הטביעו את המובי דיק!
‫תהרגו את זקן לבן!
‫הנה הוא בא!
‫אש!
‫פרצו את מחסום ספינות המלחמה!
‫התקדמו אל הכיכר!
‫אייס!
‫טוב, קדימה!
‫אורס ג'וניור!
‫צאצא של מושך היבשת, אורס!
‫הוא עצום! ענק רגיל נראה קטן!
‫אל תתנו לו להיכנס למפרץ!
‫הוא בא לפרוץ לנו את ההגנה!
‫אז הצאצא של אורס אצל זקן לבן?
‫אני רוצה אותו!
‫אני רוצה את הגופה שלו!
‫אני מתחיל להתלהב!
‫אורס!
‫אייס בחור נחמד!
‫לא אתן לכם להרוג אותו!